生活就是在於做出決定
而且你們都要記住
你們未來的成就也全靠自律
我知道
你們肯定會想自己為什麼拿到低分
但這已經是我能給到的最高分數了
你們必須更加努力學習 減少社交
接下來我要佈置作業
請你們分組構思交際的五個基本原理
在這些原理的基礎上
闡述你們自己的想法
下課
分組
-是 好了
-那個
-可以了嗎
-還沒
-好
-好了嗎 照片拍好了嗎
-好了的話 可以回家了吧
-好的 老師
這裡是學校 不是內容創作中心
(第350個不喜歡阿雅的學生)
明天好好穿衣服
(阿雅 魔鬼導師 不怕被討厭)
收到
(英琪 第666個)
你們有被氣得頭上冒煙過嗎
我的頭可以直接燙熟一個雞蛋
那還是我看到前男友和他女友
-他們在
-卿卿我我
就在我們以前約會的地方
所以你說的是斯坦
什麼啊 跟斯坦有什麼關係
-好了 坐吧 坐吧
-彆氣彆氣 坐吧
你怎麼了 你還好嗎
不好 什麼還好 我都快瘋了
-我都快抓狂了
-好了
-好了 你冷靜一下
-好了 英琪
好的男人多著呢
什麼啊 信不信我揍你
誰說是因為斯坦啊
都是因為阿雅那個殺手導師
我想阿雅老師已經
把我迷得七葷八素了
-又來了
-天啊 看到他的時候
哇 帥爆了
-什麼啊
-怎麼那麼沒有同情心
朋友都快煩死了
等一下 哪裡帥啊
全都被他的毒舌襯托得黯然失色了
我都不知道他是什麼生活概念
你不覺得他很過分嗎
你的成績被他壓低了 你知道嗎
-要得多少分啊 真是瘋了
-好了好了 知道了 阿雅
要怎麼忍啊 我都熬夜了
寶貝 怎麼那麼生氣
我熬夜辛苦做的才得了個C
沒事
等一下就去找阿雅老師
談談有什麼方法可以拯救你的成績
不要發脾氣
可以好好說嘛
要怎麼好好說啊 寶貝
如果不是因為他是很重要的導師
我都不可能上這個學期了
真的 我已經受不了了
你知道我有多努力嗎 我都熬夜了
什麼都做了
參考資料也找了 要做的我都做了
怎麼可能只有C呢
這樣上大學很累的知道嗎
那要怎麼辦呢
聽我嘮叨這些是不是很煩
是 我是很囉嗦 脾氣不好 敏感
喜怒無常
沒有安全感 包袱重 完美主義者
不想得到C 誰想啊
但我喜歡 怎麼辦呢
別那樣 我會越陷越深的
那又怎樣 那很好啊
那我就不用擔心失去你了
那如果是我擔心失去你呢
那也很好啊
-那就幫幫我啊
-那就笑一個
-一直生氣
-不要啊
-我不想笑
-生氣的話就不好看了
-不想 快幫幫我
-那你就好好跟阿雅老師談談好嗎
幫幫我 該怎麼辦
一切都會好的
是這樣 對我來說你的研究太淺了
所以C已經足夠了
-老師別這樣 怎麼能給C呢
-夠了 好嗎
我還有很多事要忙
好的 謝謝老師
幹嘛
老師 我想談一下我的成績
進來吧
我是做錯什麼了嗎
坐
怎麼嘆氣呢
感冒嗎
-沒有 老師
-要戴口罩啊
-不是 我沒有感冒
-很危險的 把病毒帶進來怎麼辦
如果我被感染了 怎麼辦
-但我沒生病啊 我沒事
-如果導致我上不了課呢
老師 我發誓 我沒生病沒發燒
-老師 還要很久嗎
-等一下
我有要事 才來見老師您的
你覺得其他四十個學生不重要嗎
我是一個一個給他們打分數的
-對不起 老師
-我給你三十秒
從現在開始
-二十九
-等一下 老師
-二十五
二十
-十五
-老師 等一下
十
五四三二一  時間到
可是我的論文已經在這了 老師
我沒時間 忙
請出去
知道門在哪兒吧
作為導師怎麼那麼討人厭
想一想 這很難弄的
作為導師能不能別那麼狂
好受嗎 痛吧
你應該教導我
可你停下來看著我
我還不相信你能看得多遠
你表現出來的所有關心
你說出來的所有欣賞
為何讓我感到是命中註定
你讓我感到愛
你讓我從過去走出來
你找到能留在我心裡的路
我的慾望
已經變成
讓我自己完美的理由
(我的導師老公)
請出去
知道門在哪兒吧
作為導師怎麼那麼討人厭
想一想 這很難弄的
作為導師能不能別那麼狂
好受嗎 痛吧
真是變態 變種 無情
難怪沒人愛 那麼毒舌
我詛咒他沒有好姻緣
-一杯美式 一杯濃縮 請問名字是
-菀達
菀達 錢剛剛好 請在那邊等一下
美式和濃縮哦 裡奇
請
請問要點什麼
-阿雅老師
-一杯卡布奇諾 熱的 無糖 小杯
-一份布朗尼
-阿雅先生是吧
不然呢
就問問而已
-多少錢
-不用了老師 免費
你是覺得我付不起錢還是想收買我
四萬九千
不用找錢 給你的小費
那麼小氣
-裡奇 一杯美式 熱的
-好的
什麼 你說什麼 美式
你確定那是我訂的嗎
我剛才訂了什麼
等一下哦 老師
-熱焦糖拿鐵
-哦 熱焦糖拿鐵
不是
一杯卡布奇諾 熱的 無糖 小杯
-一杯卡布奇諾 熱的 無糖 小杯
-好
不好意思 老師
裡奇 快點 下單的人大姨媽來了
一杯卡布奇諾 熱的
英琪
-好了嗎
-好了 老師
-老師 請用
-你有用消毒洗手液嗎
很乾淨的 老師 我們
真是 他大姨媽來了嗎 這麼毒舌
我當然記不住啦 只有一千的小費
哎呀 掉了
課程很滿呢
晚點再通知你
-我們等會兒再聊
-喂
是的 寶貝
-好的
-寶貝 再見
你怎麼了
老師
我論文的成績
我給你一個機會
太好了 謝謝老師 什麼作業
寫一百頁的論文
明天早上一定要在我桌子上了
老師 明天早上不可能啊
專心的話肯定可以
英琪
怎麼了
-空格
-可以從這裡繼續
"Paradigm"用 K 還是 G
當然是G啊
-我剛才說的
-回家吧
-我先回去了
-路上小心
再見
你們路上小心哦
-老師
-怎麼在這裡睡呢
我在等阿雅老師 要討論功課
阿雅老師不是去研討會當講師了嗎
-研討會
-是啊 國內研討會啊
阿雅代表我們學校參加的 先走了
-老師 所以阿雅老師在不在啊
-不在
喂
阿雅老師 早上好
我剛剛就在您辦公室前面等著了
我沒說你得親自交給我吧
我說今天早上把論文放在我桌子上
老師 可是
真是瘋子 變態 沒人性
我詛咒你得到報應
親愛的 能不能開心一點啊
臉怎麼那麼臭呢 斯坦等下就到了
不是 那是對阿雅老師的痴心一片
-惡不噁心啊你
-哎呀
下個學期我也想要C
-這樣的話 我可以多見見阿雅老師
-真是的
-還見啊
-等一下 下個學期
下個學期還見到他嗎
-當然啊
-真是瘋了 別開玩笑
是啊 認真的
我要休學
不管 我得工作了 不然會被開除
怎麼可能開除你呢 英琪
我會睡外面呢
那很好啊 我就有穩定的工作了
-每次都睡外面
-沒有別的了嗎
-更不一樣的
-還能怎麼樣呢
-喂媽
-孩子
-媽 怎麼了
-你爸爸 孩子
媽 爸爸怎麼了
好了媽 冷靜一下 爸爸怎麼了
你爸心臟病發作
好 我現在直接回去
-哎呀
-怎麼了
-我先回去哦
-怎麼了 英琪
我爸進醫院了 裡奇 我的包
怎麼會
我也不清楚 我媽打來的 怎麼辦
-那現在怎麼辦
-我不知道 我也很亂
-寶貝 怎麼了
-我爸進醫院了
-我該怎麼辦
-那快走啊
-我先走了哦
-路上小心 英琪
-路上小心啊 英琪
-那怎麼辦
-她爸爸不是在日惹嗎
-是啊
再等十五分鐘
十五分鐘對我來說太久了
寶貝
什麼
寶貝別難過了 你不是要回去了嗎
這樣我怎麼捨得讓你自己回去呢
寶貝 我很想跟你一起回日惹
但我有考試
我準備了三個月 不能失敗
我很好
我沒讓你想著我
只是我不能一下子控制住我的情緒
但我相信一切都會好的
我會幫你祈禱
你也要幫我祈禱
讓我考試順順利利
讓我有好成績
好嗎
笑一個
不能臉臭臭的把我一個人丟在這裡
哎呀
什麼啊 那麼小氣
好好笑一個
笑大一點
好 來抱一下
考試加油 希望有好成績
阿門 謝謝你寶貝
你在那邊好好的
別忘記我
不管
-會忘記嗎
-萬一我失憶了呢
怎麼會失憶呢
不知道啊 或許在路上撞著 磕著
別這樣說啦 萬一說中了怎麼辦
那如果你真的失憶了 那我怎麼辦
找更漂亮的啊 不是有很多嗎
難道有比你更漂亮的嗎
-有嗎
-沒有
那如果我真的找更漂亮的
你會捨得看我跟別人在一起嗎
跟誰呢 比如說啊 跟喬安娜
別跟她 怎麼能跟她 不要
-那就別說失憶啊
-開個玩笑
我才不呢
你什麼時候回來跟我說 我來接你
好的
-真的嗎
-好的
-好
-完了 只有好而已嘛
好的 斯坦
什麼啊 還叫斯坦
好的 寶貝
去往日惹的乘客 請準備
即將發車
這個嗎
這個吧
好
我會想你的
我已經開始想你了 要好好的寶貝
嗯
路上小心
怎麼了
路上小心哦寶貝 我愛你
我也愛你
-再見
-再見 上車吧
-師傅 路上小心
-好
醫生 請問一下 加護病房在哪
-加護病房在那邊
-好
媽
孩子
爸爸啊 孩子
爸爸怎麼了
我們進去吧
爸爸走快點 我要騎馬
你確定不要爸媽送你去車站嗎
如果送我的話 我會捨不得走的
爸 英琪回來了爸
孩子
怎麼會生病呢
不好意思孩子 爸爸給你添麻煩了
沒事 那爸爸別生病啊
爸爸還要陪我更久一些
爸爸還要參加我的畢業典禮
還有我的婚禮 不是嗎
不是 不是的孩子
其實爸爸最想看的
不是你結婚的時候啊 孩子
那是什麼
爸爸很想 能感受到
和親眼看到
我唯一的女兒被最好的男人求婚
好 再等等啊爸 我還在上大學呢
趁上天還沒有奪走我的生命
爸爸不確定還能陪你多久
爸爸不可以這麼說
爸爸一定會身體健康 長壽的
爸爸肯定會一直陪著我的
孩子
你不要生爸爸的氣哦
其實爸爸已經給你選了一個未婚夫
就當做
這是我最後的願望了
爸
我已經有男朋友了
太好了
他準備跟你求婚了嗎
是 我知道這太突然了 只是
天啊 千萬別
只是 天啊 千萬別啊
只是我爸爸這次看起來很不一樣
我怕這真的是他最後的願望了
但你可以過來吧
等你考完試再來也沒事 可以嗎
英琪 你冷靜一下 不要著急
怎麼能不著急呢 我爸 我簡直
他還在 你也知道我爸的情況
是寶貝 我知道
但你知道我現在不能過去
不是我不想
是 我也沒有逼你
我是說你考完試再來見我爸
讓我爸放心而已 可以嗎
斯坦 你愛我吧
是 我愛你
可是 英琪
結婚是人生大事
而且我打算念專科
再說 結婚的事我們以後再說
我想你來讓我爸知道我們是認真的
讓他知道我們會結婚 就那樣
拜託了 我需要你的支持 就一次
寶貝
我再說一遍 不是我不要
但我不能給你爸爸虛假的希望啊
我也不能向你爸保證
因為我自己都不確定
英琪 我還沒準備好
拜託
我可以為你做任何事 但
除了這件事 是嗎
對不起英琪 讓你失望了
請給我時間來實現我的夢想
我不能失敗啊
難道我們的感情會讓你失敗嗎
我們的感情會阻礙你嗎
-是那個意思嗎
-怎麼
怎麼這麼說 我沒那個意思
你不是讓我見你父母嗎
那我得表現出我已經做好準備
要更進一步發展不是嗎
或許是你永遠都沒準備好吧
現在我問你
我和你的夢想 你選哪一個
為什麼要這樣問 英琪 這不公平
好了 回答吧 回答呀
不能 我不能回答你
英琪
英琪 你體諒一下我 別那麼幼稚
好
英琪
我知道我在你心裡是什麼地位了
怎麼樣 孩子
好了
你就見見爸爸給你選的未婚夫吧
英琪
嗯 阿雅老師
老師也在這兒啊
阿雅老師要見誰呢
見你啊
你啊
不可能 因為我已經約了
不可能啊老師 老師找錯人了 這
喂
英琪
你爸
是的 伯父 見了
是 已經到了
她有微笑 可能看到是我被嚇到了
是 我一會兒再打給您
好的 伯父
伯父打來的 坐
老師您是從什麼時候開始知道的
兩三個月前
三個月
怎麼了
所以在學校的時候
老師就已經知道我們的事了
-老師 我有男朋友了
-坐
好
英琪 我知道你有男朋友了
放心 我不會沒經過你允許就碰你
我當然不會允許啊
還有如果你要我在學校保密
我也願意
我可以像往常一樣
等你男友準備好了 我會放你走
為什麼老師要這麼做
你有理由反對這個婚姻
我也有理由接受這個婚姻
我以祈禱道具和聘禮
迎娶瓦赫·普拉末諾之女
英琪·沙裡為妻 一切以現金付款
生活本來
怎麼樣 證婚人
是我想的那麼美
直到你來打擾
最初沒有錯誤 沒有矛盾
直到你來破壞
我恨你
可我的心選擇愛
我想遠離你
刪掉你的痕跡
但生活卻把我和你
連在一起
幸福
怎麼了
能不能在外面換衣服 廁所也可以
我怎麼了嗎
我說了不會沒經過你允許就碰你
放心吧
好了 我要睡了
睡吧 別一直偷看 幹嘛呢
天啊 又怎麼了
你睡的時候別太吵
不然我睡不著
看吧 又偷看了
你是我的妻子
趕快伺候我
生活本來是我想的那麼美
直到你來打擾
最初沒有錯誤 沒有矛盾
直到你來破壞
我恨你
可我的心選擇愛
我想遠離你
刪掉你的痕跡
但生活卻把我和你
連在一起
幸福
生活本來是我想的那麼美
直到你來打擾
最初沒有錯誤 沒有矛盾
直到你來破壞