生活就是在于做出决定
而且你们都要记住
你们未来的成就也全靠自律
我知道
你们肯定会想自己为什么拿到低分
但这已经是我能给到的最高分数了
你们必须更加努力学习 减少社交
接下来我要布置作业
请你们分组构思交际的五个基本原理
在这些原理的基础上
阐述你们自己的想法
下课
分组
-是 好了
-那个
-可以了吗
-还没
-好
-好了吗 照片拍好了吗
-好了的话 可以回家了吧
-好的 老师
这里是学校 不是内容创作中心
(第350个不喜欢阿雅的学生)
明天好好穿衣服
(阿雅 魔鬼导师 不怕被讨厌)
收到
(英琪 第666个)
你们有被气得头上冒烟过吗
我的头可以直接烫熟一个鸡蛋
那还是我看到前男友和他女友
-他们在
-卿卿我我
就在我们以前约会的地方
所以你说的是斯坦
什么啊 跟斯坦有什么关系
-好了 坐吧 坐吧
-别气别气 坐吧
你怎么了 你还好吗
不好 什么还好 我都快疯了
-我都快抓狂了
-好了
-好了 你冷静一下
-好了 英琪
好的男人多着呢
什么啊 信不信我揍你
谁说是因为斯坦啊
都是因为阿雅那个杀手导师
我想阿雅老师已经
把我迷得七荤八素了
-又来了
-天啊 看到他的时候
哇 帅爆了
-什么啊
-怎么那么没有同情心
朋友都快烦死了
等一下 哪里帅啊
全都被他的毒舌衬托得黯然失色了
我都不知道他是什么生活概念
你不觉得他很过分吗
你的成绩被他压低了 你知道吗
-要得多少分啊 真是疯了
-好了好了 知道了 阿雅
要怎么忍啊 我都熬夜了
宝贝 怎么那么生气
我熬夜辛苦做的才得了个C
没事
等一下就去找阿雅老师
谈谈有什么方法可以拯救你的成绩
不要发脾气
可以好好说嘛
要怎么好好说啊 宝贝
如果不是因为他是很重要的导师
我都不可能上这个学期了
真的 我已经受不了了
你知道我有多努力吗 我都熬夜了
什么都做了
参考资料也找了 要做的我都做了
怎么可能只有C呢
这样上大学很累的知道吗
那要怎么办呢
听我唠叨这些是不是很烦
是 我是很啰嗦 脾气不好 敏感
喜怒无常
没有安全感 包袱重 完美主义者
不想得到C 谁想啊
但我喜欢 怎么办呢
别那样 我会越陷越深的
那又怎样 那很好啊
那我就不用担心失去你了
那如果是我担心失去你呢
那也很好啊
-那就帮帮我啊
-那就笑一个
-一直生气
-不要啊
-我不想笑
-生气的话就不好看了
-不想 快帮帮我
-那你就好好跟阿雅老师谈谈好吗
帮帮我 该怎么办
一切都会好的
是这样 对我来说你的研究太浅了
所以C已经足够了
-老师别这样 怎么能给C呢
-够了 好吗
我还有很多事要忙
好的 谢谢老师
干嘛
老师 我想谈一下我的成绩
进来吧
我是做错什么了吗
坐
怎么叹气呢
感冒吗
-没有 老师
-要戴口罩啊
-不是 我没有感冒
-很危险的 把病毒带进来怎么办
如果我被感染了 怎么办
-但我没生病啊 我没事
-如果导致我上不了课呢
老师 我发誓 我没生病没发烧
-老师 还要很久吗
-等一下
我有要事 才来见老师您的
你觉得其他四十个学生不重要吗
我是一个一个给他们打分数的
-对不起 老师
-我给你三十秒
从现在开始
-二十九
-等一下 老师
-二十五
二十
-十五
-老师 等一下
十
五四三二一  时间到
可是我的论文已经在这了 老师
我没时间 忙
请出去
知道门在哪儿吧
作为导师怎么那么讨人厌
想一想 这很难弄的
作为导师能不能别那么狂
好受吗 痛吧
你应该教导我
可你停下来看着我
我还不相信你能看得多远
你表现出来的所有关心
你说出来的所有欣赏
为何让我感到是命中注定
你让我感到爱
你让我从过去走出来
你找到能留在我心里的路
我的欲望
已经变成
让我自己完美的理由
(我的导师老公)
请出去
知道门在哪儿吧
作为导师怎么那么讨人厌
想一想 这很难弄的
作为导师能不能别那么狂
好受吗 痛吧
真是变态 变种 无情
难怪没人爱 那么毒舌
我诅咒他没有好姻缘
-一杯美式 一杯浓缩 请问名字是
-菀达
菀达 钱刚刚好 请在那边等一下
美式和浓缩哦 里奇
请
请问要点什么
-阿雅老师
-一杯卡布奇诺 热的 无糖 小杯
-一份布朗尼
-阿雅先生是吧
不然呢
就问问而已
-多少钱
-不用了老师 免费
你是觉得我付不起钱还是想收买我
四万九千
不用找钱 给你的小费
那么小气
-里奇 一杯美式 热的
-好的
什么 你说什么 美式
你确定那是我订的吗
我刚才订了什么
等一下哦 老师
-热焦糖拿铁
-哦 热焦糖拿铁
不是
一杯卡布奇诺 热的 无糖 小杯
-一杯卡布奇诺 热的 无糖 小杯
-好
不好意思 老师
里奇 快点 下单的人大姨妈来了
一杯卡布奇诺 热的
英琪
-好了吗
-好了 老师
-老师 请用
-你有用消毒洗手液吗
很干净的 老师 我们
真是 他大姨妈来了吗 这么毒舌
我当然记不住啦 只有一千的小费
哎呀 掉了
课程很满呢
晚点再通知你
-我们等会儿再聊
-喂
是的 宝贝
-好的
-宝贝 再见
你怎么了
老师
我论文的成绩
我给你一个机会
太好了 谢谢老师 什么作业
写一百页的论文
明天早上一定要在我桌子上了
老师 明天早上不可能啊
专心的话肯定可以
英琪
怎么了
-空格
-可以从这里继续
"Paradigm"用 K 还是 G
当然是G啊
-我刚才说的
-回家吧
-我先回去了
-路上小心
再见
你们路上小心哦
-老师
-怎么在这里睡呢
我在等阿雅老师 要讨论功课
阿雅老师不是去研讨会当讲师了吗
-研讨会
-是啊 国内研讨会啊
阿雅代表我们学校参加的 先走了
-老师 所以阿雅老师在不在啊
-不在
喂
阿雅老师 早上好
我刚刚就在您办公室前面等着了
我没说你得亲自交给我吧
我说今天早上把论文放在我桌子上
老师 可是
真是疯子 变态 没人性
我诅咒你得到报应
亲爱的 能不能开心一点啊
脸怎么那么臭呢 斯坦等下就到了
不是 那是对阿雅老师的痴心一片
-恶不恶心啊你
-哎呀
下个学期我也想要C
-这样的话 我可以多见见阿雅老师
-真是的
-还见啊
-等一下 下个学期
下个学期还见到他吗
-当然啊
-真是疯了 别开玩笑
是啊 认真的
我要休学
不管 我得工作了 不然会被开除
怎么可能开除你呢 英琪
我会睡外面呢
那很好啊 我就有稳定的工作了
-每次都睡外面
-没有别的了吗
-更不一样的
-还能怎么样呢
-喂妈
-孩子
-妈 怎么了
-你爸爸 孩子
妈 爸爸怎么了
好了妈 冷静一下 爸爸怎么了
你爸心脏病发作
好 我现在直接回去
-哎呀
-怎么了
-我先回去哦
-怎么了 英琪
我爸进医院了 里奇 我的包
怎么会
我也不清楚 我妈打来的 怎么办
-那现在怎么办
-我不知道 我也很乱
-宝贝 怎么了
-我爸进医院了
-我该怎么办
-那快走啊
-我先走了哦
-路上小心 英琪
-路上小心啊 英琪
-那怎么办
-她爸爸不是在日惹吗
-是啊
再等十五分钟
十五分钟对我来说太久了
宝贝
什么
宝贝别难过了 你不是要回去了吗
这样我怎么舍得让你自己回去呢
宝贝 我很想跟你一起回日惹
但我有考试
我准备了三个月 不能失败
我很好
我没让你想着我
只是我不能一下子控制住我的情绪
但我相信一切都会好的
我会帮你祈祷
你也要帮我祈祷
让我考试顺顺利利
让我有好成绩
好吗
笑一个
不能脸臭臭的把我一个人丢在这里
哎呀
什么啊 那么小气
好好笑一个
笑大一点
好 来抱一下
考试加油 希望有好成绩
阿门 谢谢你宝贝
你在那边好好的
别忘记我
不管
-会忘记吗
-万一我失忆了呢
怎么会失忆呢
不知道啊 或许在路上撞着 磕着
别这样说啦 万一说中了怎么办
那如果你真的失忆了 那我怎么办
找更漂亮的啊 不是有很多吗
难道有比你更漂亮的吗
-有吗
-没有
那如果我真的找更漂亮的
你会舍得看我跟别人在一起吗
跟谁呢 比如说啊 跟乔安娜
别跟她 怎么能跟她 不要
-那就别说失忆啊
-开个玩笑
我才不呢
你什么时候回来跟我说 我来接你
好的
-真的吗
-好的
-好
-完了 只有好而已嘛
好的 斯坦
什么啊 还叫斯坦
好的 宝贝
去往日惹的乘客 请准备
即将发车
这个吗
这个吧
好
我会想你的
我已经开始想你了 要好好的宝贝
嗯
路上小心
怎么了
路上小心哦宝贝 我爱你
我也爱你
-再见
-再见 上车吧
-师傅 路上小心
-好
医生 请问一下 加护病房在哪
-加护病房在那边
-好
妈
孩子
爸爸啊 孩子
爸爸怎么了
我们进去吧
爸爸走快点 我要骑马
你确定不要爸妈送你去车站吗
如果送我的话 我会舍不得走的
爸 英琪回来了爸
孩子
怎么会生病呢
不好意思孩子 爸爸给你添麻烦了
没事 那爸爸别生病啊
爸爸还要陪我更久一些
爸爸还要参加我的毕业典礼
还有我的婚礼 不是吗
不是 不是的孩子
其实爸爸最想看的
不是你结婚的时候啊 孩子
那是什么
爸爸很想 能感受到
和亲眼看到
我唯一的女儿被最好的男人求婚
好 再等等啊爸 我还在上大学呢
趁上天还没有夺走我的生命
爸爸不确定还能陪你多久
爸爸不可以这么说
爸爸一定会身体健康 长寿的
爸爸肯定会一直陪着我的
孩子
你不要生爸爸的气哦
其实爸爸已经给你选了一个未婚夫
就当做
这是我最后的愿望了
爸
我已经有男朋友了
太好了
他准备跟你求婚了吗
是 我知道这太突然了 只是
天啊 千万别
只是 天啊 千万别啊
只是我爸爸这次看起来很不一样
我怕这真的是他最后的愿望了
但你可以过来吧
等你考完试再来也没事 可以吗
英琪 你冷静一下 不要着急
怎么能不着急呢 我爸 我简直
他还在 你也知道我爸的情况
是宝贝 我知道
但你知道我现在不能过去
不是我不想
是 我也没有逼你
我是说你考完试再来见我爸
让我爸放心而已 可以吗
斯坦 你爱我吧
是 我爱你
可是 英琪
结婚是人生大事
而且我打算念专科
再说 结婚的事我们以后再说
我想你来让我爸知道我们是认真的
让他知道我们会结婚 就那样
拜托了 我需要你的支持 就一次
宝贝
我再说一遍 不是我不要
但我不能给你爸爸虚假的希望啊
我也不能向你爸保证
因为我自己都不确定
英琪 我还没准备好
拜托
我可以为你做任何事 但
除了这件事 是吗
对不起英琪 让你失望了
请给我时间来实现我的梦想
我不能失败啊
难道我们的感情会让你失败吗
我们的感情会阻碍你吗
-是那个意思吗
-怎么
怎么这么说 我没那个意思
你不是让我见你父母吗
那我得表现出我已经做好准备
要更进一步发展不是吗
或许是你永远都没准备好吧
现在我问你
我和你的梦想 你选哪一个
为什么要这样问 英琪 这不公平
好了 回答吧 回答呀
不能 我不能回答你
英琪
英琪 你体谅一下我 别那么幼稚
好
英琪
我知道我在你心里是什么地位了
怎么样 孩子
好了
你就见见爸爸给你选的未婚夫吧
英琪
嗯 阿雅老师
老师也在这儿啊
阿雅老师要见谁呢
见你啊
你啊
不可能 因为我已经约了
不可能啊老师 老师找错人了 这
喂
英琪
你爸
是的 伯父 见了
是 已经到了
她有微笑 可能看到是我被吓到了
是 我一会儿再打给您
好的 伯父
伯父打来的 坐
老师您是从什么时候开始知道的
两三个月前
三个月
怎么了
所以在学校的时候
老师就已经知道我们的事了
-老师 我有男朋友了
-坐
好
英琪 我知道你有男朋友了
放心 我不会没经过你允许就碰你
我当然不会允许啊
还有如果你要我在学校保密
我也愿意
我可以像往常一样
等你男友准备好了 我会放你走
为什么老师要这么做
你有理由反对这个婚姻
我也有理由接受这个婚姻
我以祈祷道具和聘礼
迎娶瓦赫·普拉末诺之女
英琪·沙里为妻 一切以现金付款
生活本来
怎么样 证婚人
是我想的那么美
直到你来打扰
最初没有错误 没有矛盾
直到你来破坏
我恨你
可我的心选择爱
我想远离你
删掉你的痕迹
但生活却把我和你
连在一起
幸福
怎么了
能不能在外面换衣服 厕所也可以
我怎么了吗
我说了不会没经过你允许就碰你
放心吧
好了 我要睡了
睡吧 别一直偷看 干嘛呢
天啊 又怎么了
你睡的时候别太吵
不然我睡不着
看吧 又偷看了
你是我的妻子
赶快伺候我
生活本来是我想的那么美
直到你来打扰
最初没有错误 没有矛盾
直到你来破坏
我恨你
可我的心选择爱
我想远离你
删掉你的痕迹
但生活却把我和你
连在一起
幸福
生活本来是我想的那么美
直到你来打扰
最初没有错误 没有矛盾
直到你来破坏